'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Mengapa desainer
interiornya pulang?'
'Aparajita tidak boleh mencari
tahu tentang desainer interior itu.'
'Kalau begitu, dia tidak akan pernah
menandatangani surat-surat itu.'
'Halo.  - Halo, Appu?'
'Astaga!  Orang-orang
dari luar negeri berbeda.'
'Kau tahu, Akshay telah menelepon'
'seseorang dari Delhi
untuk merenovasi rumah.'
'Kamu menyebut mereka apa?
Maksudnya... Desainer interior!'
'Dia telah memanggil
seorang desainer interior!'
'Seorang desainer interior di tempat kami!'
Sebenarnya,
Navratri sudah dekat.
aku ingat
Saya biasa mengecat
rumah dan merenovasinya.
Sekarang, ini berhasil
dilakukan oleh desainer interior.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Bisnis Anda tidak berjalan dengan baik.
Anda tidak punya uang.
Tetap saja, Anda ingin menyelesaikannya!
Ayolah, Aparajita.
Uang yang saya hemat dengan menghindari
renovasi tidak akan membantu saya
selamatkan bisnisku yang tenggelam!
Saya punya cukup uang.
Pertarungan bisnis ini sangat besar.
Apakah Anda melihat
kondisi rumahnya?
Ada kelembapan di dinding.
Ruangan di belakang...
Ada rembesan air dari langit-langit.
Apakah kamu pernah melihatnya?
Saat saya di sini,
rumahnya tampak baru
selama setiap Navratri.
Ibu dulu sangat bersemangat.
Dia sangat senang.
Saya ingin memberikan kebahagiaan
untuk ibuku.
Saya ingin melakukan sesuatu dari
keluarga karena ini adalah rumah saya!
Apa yang kamu pikirkan?
Apa pendapatmu tentang aku?
Anda menanyakan banyak pertanyaan kepada saya!
Ketika saya berbicara dengan Anda
tentang surat kabar, Anda meragukan saya.
Akankah aku mengkhianatimu?  Anda pikir begitu?
Akankah aku mengkhianatimu?  Hari
ini, seorang desainer interior pulang!
Anda menanyai saya
tentang dia!  Mengapa?
Saya sedang ditanyai
di rumah saya sendiri!
Saya telah menandatangani surat-suratnya.
Apa?
Surat-surat ini memang memiliki nama ibu.
Ibu pemilik rumah ini.
Dan dia masih melakukannya.
Saya baru saja menggabungkan nama Anda di dalamnya.
Kertas-kertasnya sempurna.
Saya mendapatkannya dari pengacara
yang memberi saya lisensi laundry saya.
Di masa depan, ibu tidak boleh
dianiaya.  Jadi, saya harus melakukannya.
Anda tidak dapat membuat keputusan apa pun
tentang rumah
ini tanpa izin ibu.
Makalah ini akan membantu
Anda mendapatkan pinjaman!
Sangat bagus!
Anda telah menunjukkan betapa hebatnya Anda!
Anda menginginkan ini, bukan?  Saya akan
melakukan satu hal.  Saya punya teman di media.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan mencetaknya di berita utama!
'Seorang menantu perempuan
menyelamatkan ibu mertuanya dari'
'ditipu oleh putranya!'
Anda menginginkan ini, bukan?  Itu
sebabnya kamu memasukkan nama ibu!
Ibu aman sampai sekarang
karena aku bersamanya.
Anda meninggalkan segalanya dan pergi.
Anda tidak pernah kembali.
Ini dia lagi!
- Ibu adalah tanggung jawabku!
Dan dia akan selalu begitu!
- Kamu hanya fokus pada dirimu sendiri!  Siapa saya?
Bahkan aku adalah putranya!
Bagaimana wanita bisa berpikir
seperti ini?  Kamu terlalu banyak berpikir!
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudmu aku akan
mengusir ibuku dari rumah?
Saya tidak mencoba mengatakan apa pun!
Karena saya tahu itu tidak
akan menghasilkan apa-apa!
Beberapa hubungan
itu rumit seperti kertas.
Namun jika hal ini menjadi sah,
mereka menjadi penting
bagi beberapa orang.
Hanya itu yang aku inginkan untuk ibu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sekarang Anda meminjam
pinjaman untuk bisnis Anda,
apakah kamu berencana untuk menetap di India?
Saya memerlukan waktu
untuk menyiapkan bisnis saya.
Lalu, saya berencana untuk tinggal di sini.
Di India.
Bagaimana dengan keluargamu?
Bagaimana hal itu mengganggu Anda?
Saya akan memberi tahu Anda apa
yang ingin saya lakukan dan kapan!
'Aku akan memberitahumu apa
yang ingin aku lakukan dan kapan!'
'Setiap hubungan
keluarga Zee manis.'
'Ini adalah sejarah manis selama 30 tahun.'
'Tonton pada 9 Oktober jam 7 malam.'
Aparajita.
Pendeta!
Tuan, selamat datang.  Gugu!
- Diberkatilah Anda.
Ya, bibi?
- Ambilkan air dan makanan ringan untuknya.
Tidak sayang.  Kami sedang terburu-buru.
Anda tidak datang ke kuil hari ini.
Jadi, saya datang ke sini.
Siapa yang akan menjadi idola?
Saya akan datang ke kuil.
Tapi banyak hal yang terjadi di rumah.
Saya pikir begitu.
Sayang, ritual ini telah dilakukan
oleh ayah mertuamu.
Kini, beberapa warga
sekitar juga ikut terlibat.
Jangan khawatir, Pak.
Saya tidak akan membiarkan tradisi itu rusak.
Saya akan berada di kuil dan
membuat patung itu sendiri!
Sayang, kudengar Akshay kembali.
Jadi, tahun ini, kamu dan dia
akan melakukan puja bersama.
Persis seperti yang
dilakukan 15 tahun lalu.
Ya pak!
Anda datang ke sini
setelah sekian lama.  Salam.
saya telah mendengar
bahwa adikmu datang
ke sini dari Varanasi.
Ya Bu.
Dia sampai di sini kemarin.
Jadi kali ini dia akan
melakukan puja Navratri
di tempatmu?
Lalu, dia akan mendapatkan uangnya.
Bu, dia di sini untuk menemuiku.
Saya telah melakukan puja
ini selama bertahun-tahun.
Jadi, saya akan melakukannya.
- Hanya itu saja.
Jadi, bahkan menantu perempuanku
telah melakukan puja sendirian
selama 15 tahun terakhir.
Jadi, dia akan melakukannya tahun ini juga.
Akshay ada di sini sebagai tamu.
Oke.  Aku akan pergi.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kamu terlihat khawatir, Bitti.
Apa yang telah terjadi?
Ibu, aku menandatangani
surat-surat rumah.
Anda menandatanganinya!
Kamu bingung, Bitti.
Jadi, bagaimana Anda berubah pikiran?
Ibu, sepanjang waktu, aku
terus memikirkan fakta itu
bahwa dia membayar biaya putriku.
Saya tidak ingin dia berpikir dia
telah melakukan kebaikan kepada saya.
Atau aku berhutang budi padanya.
Jadi, saya menandatangani surat-surat itu.
Dan dia adalah putramu.
Rumah ini miliknya juga.
Jika itu bisa membantunya, itu bagus.
Lihat, aku sudah mencantumkan namamu
di surat kabar itu.
Tanpa izin tertulis dari Anda,
dia tidak bisa melakukan apa pun pada rumah ini!
Dia tidak bisa menjualnya.
Sayang.
Dia dengan cerdas memberi ibu
setengah kepemilikan di surat kabar.
Sehingga Anda tidak pernah
mendapatkan seluruh rumah.
Dia menjadi pintar dalam 15 tahun.
Tepat sekali, sayang.
Bagaimana dengan anak-anak kita?
Bahkan Nia akan kembali ke India.
Di mana dia akan tinggal?  Di hotel ini?
Sayang.
Sayang, rumah ini milikmu.
Ini milik kita.  Itu milik anak-anak kita.
Itu milik ibu juga.
Tapi Aparajita mengendalikan ibu!
Dia tidak menerimaku
sebagai menantunya!
Seorang menantu perempuan
tinggal di rumah dan...
Cukup sudah.
Sekarang, saya tidak akan menginap di hotel ini.
Sayang, Navratri akan dimulai.
Tidak ada hari yang lebih baik
untuk 'graha pravesh' saya di rumah!
Saya ingin pulang hari ini!
Mustahil!
TIDAK...
Apakah kamu sudah kehilangan...
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tidak bisakah kamu melihat?
- Maaf pak.  Saya akan membersihkannya.
Apa Maaf?  Lihat!  Anda melakukannya lagi!
- Pak, saya...
Pergilah.  - Tuan, Anda...
Oke, santai.  Semua orang melihat di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi.  Tidak masalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Begitu banyak kemarahan!
Itu baik-baik saja.
Semua orang mencari di sini.  Duduk.
Duduk.
Saya menjadi terlalu marah, bukan?
Anda duduk di sini.
Maaf.  Aku marah.
Aku punya rencana, Mohi.
Apa?  - Kamu pergi ke gym, kan?
Nah, sekarang saatnya
menunjukkan kekuatan otot Anda.
Lakukan satu hal.  Kembalilah hari ini.
Rumah kita.  Dan...
Bagaimana jika Anda menarik rambut Aparajita
dan menyeretnya keluar rumah?
Anda akan puas kalau begitu!
Tidak. Mari kita lakukan satu hal.  Kami...
Kami akan menciptakan
semprotan khusus Anda!
Kami akan menyemprotkannya pada ibuku.
Jadi, dia akan berubah secara tiba-tiba.
Perilakunya terhadap
Anda akan berubah.
Dia akan mengambil nampan 'aarti'
dan menunggumu di depan pintu.
Dia akan menunggu untuk menyambutmu...
Bagaimana kamu bisa...
Apakah kamu tidak mengerti
bahwa saya berada di bawah tekanan?
Dengar, Mohi.  Saya akan berbicara dengan ibu.
Sampai rumah itu
dipindahkan ke namaku,
bahkan tidak berpikir untuk pergi ke sana!
Saya akan kembali.
Lakukan apa yang kamu inginkan!
Lakukan kapan pun Anda
suka dan sesuka Anda!
Saya akan memasuki rumah itu hari ini!
Aku bersumpah!
Papi, dengarkan.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi di rumahnya?
Suaminya telah kembali.
Jadi, apakah dia akan tetap di sini?
Keluarganya di Dubai...
Akankah dia membawa mereka ke sini?
Astaga!  Dia tidak memberitahuku.
Ya.  Ayo lakukan satu hal.
Pergi dan tanyakan padanya.
Tidak bukan saya.  Mengapa saya?
Saya tidak mau pergi.
Tinggalkan.
Mama!
Apakah Anda membayar biayanya?
- Ya.
Anda membayar biaya semua orang, bukan?
Saat ini, kami dapat membayar
biayanya hanya karena ayah.
Halo.
Halo?  Siapa...
Halo?  Siapa ini?
Halo?
Siapa kamu?
Selamat siang pak.
Hai.
Hari ini, di hotelmu,
ada acara budaya besar kan?
- Ya.
Hadirilah itu.
- Kemarilah sebentar.
Siapa namamu?
Tentu saja.  - Nama yang bagus.
Terima kasih Pak.
Baiklah, saya ingin Anda mengundang
istriku yang tinggal di sini
sebagai tamu utama acara Anda.
Simpan saja.
Pak...
- Tidak ada yang melihat.  Tolong ambillah.
Dia seharusnya tidak tahu kalau
aku menyuruhmu melakukan ini.
Dia seharusnya merasa
dia diundang oleh hotel.
Jangan khawatir, Pak.  Itu akan selesai.
Aku bisa mempercayaimu, kan?
- Oke.
'Mohini akan sibuk di acara tersebut.'
'Jadi, kuharap dia tidak membuat keributan.'
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Bu.  Semuanya baik-baik saja.
Bolehkah aku membantumu?
Ya, Bu.  Bahkan aku ingin membantumu.
Apa yang akan kamu lakukan?  Bagaimana Anda akan membantu?
Pergi dan cuci tanganmu dulu.
Airnya ada di sana.
Kemarilah.
Tunggu.  Tunggu sayang.
Ini dia.  Mulai dari sini.
Minggir.
Nah bu, kenapa kita
merayakan Navratri?
Ada setan bernama Mahishasura.
Dia sangat kuat.
Namun dia menyalahgunakan kekuasaannya.
Dia mulai mengganggu semua orang.
Dan ketiga dunia
tenggelam dalam kegelapan!
saya akan bersinar
Kapan...
Ketika hari sudah gelap...
Ini sangat penting
agar hidupmu dipenuhi kegelapan,
Aparajita.
Semua orang muak
dengan teror Mahishasura.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Dia diberikan anugerah
bahwa tidak ada dewa atau
iblis yang bisa mengalahkannya.
Anda akan dikalahkan, Aparajita.
Karena saya menginginkan
rumah ini bagaimanapun caranya!
Saya selalu mendapatkan apa yang saya suka.
Lalu, para dewa
menciptakan kekuatan wanita
yang kuat bernama Dewi Durga.
Dewi Durga melawan
Mahishasura selama sembilan hari.
Kemudian, Dia membunuhnya.
Kebenaran muncul sebagai
pemenang atas kejahatan.
Hanya itu saja.  Sejak itu, setiap tahun,
kita merayakan sembilan hari ini
dengan memuja Dewi Durga.
Kekuatan wanita yang kuat sepertimu.
Selama Anda bersama kami,
kita tidak perlu takut
pada kekuatan jahat!
Anda akan melawan mereka!
Kalian bertiga adalah kekuatanku!
Sumber kekuatanku!
Selamat siang, Bu.
- Selamat siang.
Bu, hari ini ada
acara budaya besar di
hotel kami.- Benarkah?
Kami ingin mengundang
Anda sebagai tamu utama.
Aku?  - Ya.
Ini adalah masalah rasa hormat terhadap kami.
Lagipula,
Anda berasal dari Dubai,
Nyonya Mohini Singh.
Tentu saja.  - Ini dia.
Kartu undangan khusus Anda.
Anda ingin menjadikan saya tamu utama.
Menyenangkan.
Terima kasih banyak
atas undangan ini.
Saya pasti akan berada di sana.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Wow!
Nah, apakah kamu
belum sarapan hari ini?
Anda kekurangan energi!
Mainkan lebih keras!
Dishu, ayolah.  Mari Menari.
"Wahai Dewi... Wahai Dewi..."
"Kamu hebat dan penyayang."
"Kamu ilahi dan kamu
berasal dari pegunungan."
"Kamu yang paling
cantik dan baik hati."
"Kamu menyelesaikan semua masalah kami."
Mendengarkan.
Mendengarkan!
Berhenti!  Hentikan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah selesai menari?
Beritahu aku di mana ibu berada.
Saya tidak tahu dimana dia!
- Jadi, siapa yang mengetahuinya?
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Saya telah mencari!
Pintu rumah terbuka.
Dimana dia?
Ibu tidak memerlukan izinku
untuk pergi kemana pun.
Jika pintu rumah terbuka,
ibu pasti ada.
Dia tidak akan membiarkan pintu terbuka.
Benar-benar?
Apakah ini cara untuk berbicara denganku?
Apakah perlu berbicara kasar
kepadaku sepanjang waktu?
Bahkan kamu tidak boleh
berbicara kepadaku seperti ini!
Jangan membuat keributan
di depan semua orang!
Kalau begitu, bagaimana aku harus bersikap padamu?
Kamu bernyanyi dan menari...
Saya akan memainkannya sekarang!
Menari!
Haruskah saya melakukan ini?  Menari, semuanya!
Haruskah aku bersikap seperti ini?
Apakah ini akan terlihat bagus?
Anda telah membuat saya menjadi gila!
Saya akan menemukan ibu.  Kamu bisa menari!
'Hubungan dimaksudkan
untuk dirasakan.'
'Hubungan dipupuk dengan cinta.'
'Hubungan cinta kami istimewa.'
'Di sini, setiap hubungan itu manis'
'karena ini adalah
sejarah 30 tahun.'
'Penghargaan Zee Rishtey akan segera hadir.'
'Jangan lupa menontonnya.
- Pada tanggal 9 Oktober.'
'Minggu jam 7 malam.'
'Hanya di Zee TV.'